A tecnologia para tornar algo invisível é tão infinitamente complexa que, é muito mais simples e eficaz remover a coisa e esquecer o assunto.
 No início, o universo foi criado. Isso irritou profundamente muitas pessoas e, no geral, foi encarado como uma péssima idéia.
 Jamais, em hipótese alguma, deixe um Vogon ler poesias para você.
 O Guia do Mochileiro das Galáxias já substituiu a grande Enciclopédia Galáctica. Em primeiro lugar, é ligeiramente mais barato; em segundo lugar, traz na capa, em letras garrafais e amigáveis, a frase NÃO ENTRE EM PÂNICO.